2015.10.02

One-Thread Versions läuft mit neuem Zuggenerator
Multithreadversion mit neuem Zuggenerator
Zufallsbijektion für Threads einführen
rekursive Threadbearbeitung in lineare Threadbearbeitung umwandeln

Gewinnziele präziser festlegen:
Jede Seite hat ein bestimmtes Gewinnziel. Das Spiel geht solange, bis eine Partei ihr Gewinnziel erreicht hat. Diese hat dann das Spiel gewonnen.
Die Gewinnziele brauchen nicht disjunkt sein. Da abwechselnd gezogen wird, können nicht beide Parteien das Gewinnziel gleichzeitig erreichen. Somit
steht die Partei als Gewinner fest, die ihr Gewinnziel als erstes erreicht. Also sind die gewonnenen Stellungen einer Partei die Stellungen,
in denen die gegnerische Partei ihr Gewinnziel nicht erreichen kann, während die eigene Partei ihr Gewinnziel erzwingen kann.


Nach der Analyse gibt partitionieren die Stellungen in
  1. Alle Stellungen in denen weiß das Gewinnziel erreichen kann ohne das Schwarz sein Gewinnziel erreichen kann
  2. Alle Stellungen in denen schwarz das Gewinnziel erreichen kann
  3. Alle Stellungen in denen keine Partei das Gewinnziel erreichen kann
  4. Alle nicht erlaubten Stellungen (Figuren auf gleichem Feld, zu wenig Figuren auf dem Brett)

Mannschaftskampf
Gewinnziel: Eroberung einer bestimmten Figur
Gewinnziel: Erboberung von bestimmten Figuren
Gewinnziel: Erboberung einer Auswahl von Figuren (z.B. die oder die)
Gewinnziel: Eroberung aller Figuren
Gewinnziel: Eine Figur in eine bestimmte Position drängen (Ecke, Rand, bestimmtes Feld)

Die Gewinnziele der Parteien im Spiel können verschieden sein und müssen sich nicht gegenseitig ausschließen. Das beidseitige Gewinnen bei sich nicht ausschließenden
Gewinnzielen wird dadurch verhindert, dass die Partei gewinnt, die ihr Ziel als erstes erreicht. Gleichzeitiges Erreichen der Gewinnziele ist durch das abwechselnde
Ziehen ausgeschlossen.

Damit das Spiel einen Sinn macht, dürfen die Gewinnziele der Parteien in keiner Teilmengenbeziehung stehen. Sonst hätte die Partei mit dem includiertem Gewinnziel
auch immer gewonnen, wenn die andere Partei ihr Gewinnziel erreicht hat.


Beispiele:
Gewinnziel A: Turm erobern
Gewinnziel B: Turm und Springer loswerden

1. Mattsetzen
2. Pattsetzen


Mannschaftskampf:
2018.04.14 allgemeines Codelifting und auf Konsistenzbringung
2018.04.29 Multithreading versucht zu implementieren, geht nicht, weil Threads nicht klassenkompatibel sind
           Thread kann keine Klassenfunktion sein

2020.03.03 Beginn mit neuer Programmierung. xegenerator und xebrauser zum Laufen bekommen, repariert wegen screen integer vektorklasse, Compilerfehler wegen gcc 7.4.0 -Wconversion, vektorklasse integer und real statt long int
